content/pages/portfolio/project-5.md, before:

---
title: Educatieve animatiefilm
subtitle: Vat een wetenschappelijk werk samen in één film
date: '2019-01-05'
thumb_image: /images/film2.png
thumb_image_alt: A white gamepad on a green background
image: images/5.jpg
image_alt: A white gamepad on a green background
seo:
  title: Project Title 5
  description: This is the project 5 description
  extra:
    - name: 'og:type'
      value: website
      keyName: property
    - name: 'og:title'
      value: Project Title 5
      keyName: property
    - name: 'og:description'
      value: This is the project 5 description
      keyName: property
    - name: 'og:image'
      value: images/5.jpg
      keyName: property
      relativeUrl: true
    - name: 'twitter:card'
      value: summary_large_image
    - name: 'twitter:title'
      value: Project Title 5
    - name: 'twitter:description'
      value: This is the project 5 description
    - name: 'twitter:image'
      value: images/5.jpg
      relativeUrl: true
layout: project
---

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit, sed do eiusmod tempor incididunt ut labore et dolore magna aliqua. Nulla facilisi morbi tempus iaculis urna. Non curabitur gravida arcu ac tortor dignissim. Pretium quam vulputate dignissim suspendisse in est. Ante in nibh mauris cursus mattis. Adipiscing bibendum est ultricies integer quis auctor elit sed vulputate. Facilisi nullam vehicula ipsum a arcu cursus. Habitant morbi tristique senectus et. Urna duis convallis convallis tellus id interdum velit. Sociis natoque penatibus et magnis. Adipiscing tristique risus nec feugiat in fermentum posuere.

>"You can't use up creativity. The more you use, the more you have." - Maya Angelou

Feugiat in fermentum posuere urna nec tincidunt praesent semper. Bibendum enim facilisis gravida neque convallis a. Diam donec adipiscing tristique risus nec feugiat in fermentum. Vitae suscipit tellus mauris a diam. Sit amet aliquam id diam maecenas. Id velit ut tortor pretium viverra suspendisse. Massa tincidunt dui ut ornare lectus sit amet est. Dui vivamus arcu felis bibendum ut tristique et egestas quis. Purus sit amet volutpat consequat mauris nunc congue nisi. Et netus et malesuada fames ac. Sed faucibus turpis in eu. Pharetra pharetra massa massa ultricies. Non enim praesent elementum facilisis leo vel fringilla est ullamcorper. Quis hendrerit dolor magna eget est.

Elit pellentesque habitant morbi tristique senectus et netus et. Cras adipiscing enim eu turpis egestas pretium aenean pharetra magna. Turpis egestas pretium aenean pharetra magna ac placerat. Suspendisse sed nisi lacus sed viverra tellus in. Lectus arcu bibendum at varius vel pharetra vel turpis. Scelerisque eleifend donec pretium vulputate sapien nec sagittis aliquam malesuada. Donec pretium vulputate sapien nec sagittis. Ipsum a arcu cursus vitae congue mauris rhoncus aenean. Sed euismod nisi porta lorem. Semper quis lectus nulla at. Tincidunt ornare massa eget egestas purus viverra accumsan in nisl. Eu tincidunt tortor aliquam nulla facilisi cras fermentum odio eu. Aliquam sem et tortor consequat id porta. Aliquam ut porttitor leo a diam sollicitudin tempor id eu. Ipsum dolor sit amet consectetur adipiscing elit.

Commit message:

project-5.md: updated markdown_content

content/pages/portfolio/project-5.md, after:

---
title: Educatieve animatiefilm
subtitle: Vat een wetenschappelijk werk samen in één film
date: '2019-01-05'
thumb_image: /images/film2.png
thumb_image_alt: A white gamepad on a green background
image: images/5.jpg
image_alt: A white gamepad on a green background
seo:
  title: Project Title 5
  description: This is the project 5 description
  extra:
    - name: 'og:type'
      value: website
      keyName: property
    - name: 'og:title'
      value: Project Title 5
      keyName: property
    - name: 'og:description'
      value: This is the project 5 description
      keyName: property
    - name: 'og:image'
      value: images/5.jpg
      keyName: property
      relativeUrl: true
    - name: 'twitter:card'
      value: summary_large_image
    - name: 'twitter:title'
      value: Project Title 5
    - name: 'twitter:description'
      value: This is the project 5 description
    - name: 'twitter:image'
      value: images/5.jpg
      relativeUrl: true
layout: project
---
https://youtu.be/ud_pt3PLMaE

> "You can't use up creativity. The more you use, the more you have." - Maya Angelou

Leuk project, soms moeilijk (hoe beeld ik complexe wetenschappelijke tekst uit samenvatting, animatietechnieken, niet gemakkelijk)
