content/pages/portfolio/project-4.md, before:

---
title: Voorleesweek
subtitle: Filmproject coronaproof voorlezen
date: '2019-02-26'
thumb_image: /images/voorleesweek.jpg
thumb_image_alt: A table tennis racket on a pink background
image: images/4.jpg
image_alt: A table tennis racket on a pink background
seo:
  title: Project Title 4
  description: This is the project 4 description
  extra:
    - name: 'og:type'
      value: website
      keyName: property
    - name: 'og:title'
      value: Project Title 4
      keyName: property
    - name: 'og:description'
      value: This is the project 4 description
      keyName: property
    - name: 'og:image'
      value: images/4.jpg
      keyName: property
      relativeUrl: true
    - name: 'twitter:card'
      value: summary_large_image
    - name: 'twitter:title'
      value: Project Title 4
    - name: 'twitter:description'
      value: This is the project 4 description
    - name: 'twitter:image'
      value: images/4.jpg
      relativeUrl: true
layout: project
---

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit, sed do eiusmod tempor incididunt ut labore et dolore magna aliqua. Justo eget magna fermentum iaculis eu non diam. Id volutpat lacus laoreet non. Faucibus pulvinar elementum integer enim. Malesuada fames ac turpis egestas integer eget aliquet nibh. Turpis massa sed elementum tempus. Potenti nullam ac tortor vitae purus faucibus. Duis ut diam quam nulla porttitor massa. Ultrices dui sapien eget mi proin sed libero enim. Nibh venenatis cras sed felis eget velit aliquet. Nec ullamcorper sit amet risus nullam. Duis at tellus at urna. Pulvinar elementum integer enim neque. Amet cursus sit amet dictum sit amet justo. Aliquam nulla facilisi cras fermentum odio eu. Cursus in hac habitasse platea dictumst quisque sagittis. Euismod nisi porta lorem mollis aliquam ut porttitor leo.

Eget nunc scelerisque viverra mauris in aliquam sem fringilla. Ornare arcu dui vivamus arcu felis bibendum. Et molestie ac feugiat sed lectus vestibulum mattis ullamcorper velit. Ut sem nulla pharetra diam sit amet nisl suscipit. Fermentum leo vel orci porta. Facilisis volutpat est velit egestas. Et pharetra pharetra massa massa ultricies mi quis. Id aliquet risus feugiat in ante metus dictum at tempor. Magna fermentum iaculis eu non diam phasellus. Tellus cras adipiscing enim eu turpis egestas.

>"Designers are meant to be loved, not to be understood." - Margaret Oscar

Orci ac auctor augue mauris augue neque. Id semper risus in hendrerit gravida rutrum quisque. Et leo duis ut diam quam nulla porttitor massa. Condimentum vitae sapien pellentesque habitant morbi. Vulputate odio ut enim blandit volutpat maecenas volutpat blandit. Hendrerit dolor magna eget est lorem ipsum dolor sit. Ipsum dolor sit amet consectetur. Eu augue ut lectus arcu bibendum at. Etiam non quam lacus suspendisse. Leo integer malesuada nunc vel. Consequat id porta nibh venenatis. Sollicitudin nibh sit amet commodo nulla facilisi nullam. Aliquam sem fringilla ut morbi tincidunt augue interdum velit euismod. Facilisis leo vel fringilla est ullamcorper eget nulla facilisi etiam.

Tortor consequat id porta nibh. Lorem ipsum dolor sit amet consectetur adipiscing elit ut aliquam. Ante metus dictum at tempor. Consectetur adipiscing elit ut aliquam purus. Mauris in aliquam sem fringilla. Sed adipiscing diam donec adipiscing tristique. Posuere ac ut consequat semper viverra nam libero justo. Vulputate ut pharetra sit amet aliquam id diam maecenas ultricies. Molestie nunc non blandit massa enim nec. Pretium aenean pharetra magna ac placerat vestibulum lectus mauris ultrices. Ac turpis egestas integer eget aliquet. Consectetur purus ut faucibus pulvinar elementum integer enim. Quis ipsum suspendisse ultrices gravida dictum fusce. Elit ullamcorper dignissim cras tincidunt lobortis. Non enim praesent elementum facilisis leo vel. Mi ipsum faucibus vitae aliquet nec ullamcorper. Nisl suscipit adipiscing bibendum est ultricies integer quis auctor elit. Senectus et netus et malesuada fames. Massa sed elementum tempus egestas sed sed.

Commit message:

project-4.md: updated markdown_content

content/pages/portfolio/project-4.md, after:

---
title: Voorleesweek
subtitle: Filmproject coronaproof voorlezen
date: '2019-02-26'
thumb_image: /images/voorleesweek.jpg
thumb_image_alt: A table tennis racket on a pink background
image: images/4.jpg
image_alt: A table tennis racket on a pink background
seo:
  title: Project Title 4
  description: This is the project 4 description
  extra:
    - name: 'og:type'
      value: website
      keyName: property
    - name: 'og:title'
      value: Project Title 4
      keyName: property
    - name: 'og:description'
      value: This is the project 4 description
      keyName: property
    - name: 'og:image'
      value: images/4.jpg
      keyName: property
      relativeUrl: true
    - name: 'twitter:card'
      value: summary_large_image
    - name: 'twitter:title'
      value: Project Title 4
    - name: 'twitter:description'
      value: This is the project 4 description
    - name: 'twitter:image'
      value: images/4.jpg
      relativeUrl: true
layout: project
---
<https://youtu.be/LT7a_lPw8Zs> 

camera bib bijkomend licht, lampen, statief, leuk project, BV's gecontacteerd samenwerking met auteurs, kort, rechten boek, opdrachtenboekje, reactie, leuk!

> "Designers are meant to be loved, not to be understood." - Margaret Oscar
